24 Sep 2014

Upload data siswa dan guru menggunakan data yang sudah diberikan secara massal.
bagian sidebar, hanya soal untuk siswa tsb.
bagian sidebar, hanya nilai untuk siswa tsb.
bagian sidebar, hanya materi untuk siswa tsb.

bagian sidebar, hanya soal untuk guru tsb. [fixed]
bagian sidebar, hanya nilai untuk guru tsb. [fixed]
bagian sidebar, hanya materi untuk guru tsb.[fixed]

guru semua materi [fixed]
guru semua soal [fixed]
guru semua nilai [fixed]

jadwal di profile guru [fixed]

guru semua materi + materi saya by guru [fixed]
siswa semua materi + materi saya by class 
jika salah nip/nis dihalaman profile [fixed]
menu untuk link aktif + sidebar
menu untuk tab aktif